Prende otro phillie bebé
Que ya mismo éste se apaga
Vamos para el cuarto polvo
Ya esto es una saga
Dice que le gusta hacerlo con mis temas de trap
Y si te preguntan por qué pa' el sexo yo soy tu fav

Diles, que yo me se tus poses favoritas
Que te hablo malo y que eso te excita
Que te hago todo lo que necesitas
Pa' hacerte venir
[x2]

Vamos a hacerlo dentro del carro y pichea el hotel
Que tengo ganas bebé y no hay tiempo para perder
Cristales tintiao', nadie nos va a ver
Estamos bellacos y queremos meter
Tu y yo solitos dale apaga el cel
Que te voy a hacer lo que no te hace él
Y wow! Los cristales del carro se empañan
Tu carita de angel me engaña
Yo soy sano pero tu me dañas
Y wow! Prendi un kreepy y se puso lucia
Me dio un blowjob mientras conducia
Se trepo y me seducia
Diles a estos bobos que no se comparen
Si ellos son Lexus, yo soy un McLaren
Siempre de Polo Ralph Lauren
Con gotas pa' que los ojos se aclaren
El aire prendido y como quiera hace calor
Si te preguntan por qué es que yo te chingo mejor, baby...

Diles, que yo me se tus poses favoritas
Que te hablo malo y que eso te excita
Que te hago todo lo que necesitas
Pa' hacerte venir
[x2]

Tu y yo haciéndolo nos vemos cabron
Dale bebé, quitate el mahon
Que ya yo eché pa' tras el sillon
Vamo' a hacerlo en el capsulon
Se transforma cuando ella ve humo (cuando ella ve humo!)
Me dice que como yo no hay ninguno (Woh!)
Nunca quiere que esto se termine
Pero después de dos horas pregunta que si ya me vine
Hacemos de to', nunca te limitas
Tu misma lo pones, me lo facilitas
Me encanta cuando me aruñas y me gritas
Me encanta que dures, nunca te me quitas
Hot pants de Victoria's, conmigo los estrena
Besos, mordidas, palabras obscenas
Ella no es actriz porno, pero conmigo hace pal' de escenas
Ella fuma y chinga desde la high
Siempre jangueando a escondidas del pai'
Tiene un mahon que no es de su size
Y yo loco de hacerle un creampie
Todos le tiran, pero siempre en vano
Todos le tiran, pero yo soy el que siempre le gano

Diles, que yo me se tus poses favoritas
Que te hablo malo y que eso te excita
Que te hago todo lo que necesitas
Pa' hacerte venir
[x2]
