(Prende otra philli bebé..) 

[Ozuna y Bad Bunny:]
Prende otra philli bebé 
Que ya mismo este se apaga (Hey you!) 
Vamos para el cuarto polvo 
Ya esto es una saga 

Dice que le gusta hacerlo con mis temas de trap (Oh yeah!) 
Y si te preguntan porque pa'l sexo yo soy tu fav 

[Coro - Bad Bunny, Ozuna:]
Diles, que yo me sé tus poses favoritas 
Que te hablo malo y que eso te excita 
Que te hago todo lo que necesitas 
Pa hacerte venir.. 

Y diles, que yo me sé tus poses favoritas 
Que te hablo malo y que eso te excita 
Que te hago todo lo que necesitas 
Pa hacerte venir.. 

[Farruko:]
(Farru!) 
Dile que soy el baby 
Tu novio viste de old navy 
Yo si tengo flow, él no tiene flow 
Yo a ti te martillo y te doy dembow 

Por las noches cuando él se va 
Tú me llamas con la necesidad 
Porque te gusta como te doy 
Tranquila ma que por ahí voy ya 

Quiero hacerte cositas que nunca te han hecho 
Esta noche conmigo tú tocas el techo 
Cuando te pelean y estás en despecho 
Me llamas y yo adentro te la hecho 

[Arcángel:]
Dime, si tú quieres 
Que yo, te ubique, en mi cama 
Deja el drama, ven y mama 
Voy a darte duro hasta por la mañana 

Y que comience la accion 
Dame tu ubicación 
Tú sabes que yo le llego, y cuando llego 
Éste bicho causa emoción 

Le bajo al pozo como Poseidón 
Le abro las piernas en el balcón 
Pa' hablarte claro ma' tú le metes cabrón 
Me gusta como con la boca me pones el condón 

Y te queda mejor mamá 
Cuando no me pones na' 
Este bicho es tuyo, avanza y corre 
Ven y subete en la torre (La Ma..!) 

[Coro]

[Ñengo Flow:]
Conozco tus poses, hago susurrar todas tus voces 
Por mi cuello, se ilumina el camino cuando estrello 
Tu cuerpo junto al mio 
Haciendo detener el tiempo, este es el mejor momento 

Poses abajo arriba 
Poses en cuatro encima o de la'o 
Caliente caliente, dime que tú sientes 
Si te doy de frente, se siente apreta'o 

Tu culo pégalo cerca 
Pa' retumbarte completa 
Baja y sube en cámara lenta mai' 

[Bad Bunny:]
(Bad Bunny!) 
Vamo' hacerlo adentro del carro y pichea el hotel 
Que tengo ganas bebé y no hay tiempo para perder 
Cristales tintia'os nadie nos va a ver 
Estamo' bellaco y queremo' meter 
Tú y yo solitos dale apaga el cell 
Que te voy a hacer lo que no te hace él 

Y woh.. 
Los cristales del carro se empañan 
Tu carita de ángel me engaña 
Yo soy sano pero tú me dañas 
Y woh.. 
Prende un cripi y se puso lucía 
Me dió un blowjob mientras conducía 
Se trepó y me seducía 

[Coro]

Bad Bunny (Bad Bunny) 
Hear this.. music (Hear this music) 
Mambo Kingz (Mambo Kingz) 
Dj Luian (Luian!) 
Farru 
Ozuna (Ozuna!) 
Ñengo Flow 
Arcangel