Flow mafia
Yeah, yeah, yeah, yeah
Flow mafia
El león
Arcangel pa
Flow mafia
Bad Bunny beibe

Estoy puesto pal joseo tengo la conexión
A la semana facturo más de un millón
Tengo más de 100 empleados en mi organización
Nadie a mí me toca por que saben que

Soy el favorito de los capos
Aquí el dinero se recoge en saco
La mafia no se vira nunca sapo
Chinga tu madre no me busque un caso
[x2]

Soy el favorito de los cueros
Cuando ellas me ven, ellas saben que hay dinero
Les gusta el espíritu callejero
Desde pequeño siempre tuve full el monedero
Y ahora tengo mi efec-tivo
Siempre activo, posi-tivo
Pasan los años en esta mierda sigo vivo
Aplicando disciplina a to’ el que venga negativo
Me wa ganar un Grammy este año con título:
Joseador del año, hago conciertos y vendo kilos
Flow Factoría dueño del fucking estilo
Aquí brillamos to’
Desde el jefe a los pupilos

Cuidau con nosotros en el camino
El que inventa aquí lo lamenta
En el nivel que estoy no tengo que frontear
Yo vivo como cal de la renta

Soy el favorito de los capos
Aquí el dinero se recoge en saco
La mafia no se vira nunca sapo
Chinga tu madre no me busque un caso
[x2]

Yeh yeh yeh
Tú suena en tu calle, y en 4 puteros
Yo sueno en la calle, y en el mundo entero
De 100 en 100 (AH) parezco kilero
El favorito de tu jefe y de tu cuero
Pancho Villa sin bigote!
Yo facturo hasta cuando chingo, yo si soy bichote
Quita quita la cara e’ malote
Que tú no tienes pa’ pagar un carro, menos pa’ la prote

Plo-plo-plo
Te los dieron to’ a nombre mío
PLOPLOPLÓ!!!
Hijo e’ puta mal nacío
Digan lo que digan, yo estoy bendecío
El favorito de tu barrio y de tu caserío
El favorito de tu mai y tu mujer!
(La nueva religión)
El favorito de Dios y de Lucifer

A tu puta yo me la robé
Le metí dos palis y de una vez me la clavé
Se pone nerviosa desde que ella me ve
La amarré de la cama con el guille y la cubana que compré
Los kilos me bajan por air
De 0.5 gramos el corte que monté
Es tan secreto el movimiento que nadie lo ve
Los 4 puntos cardinales controlamos sin movernos de revés

Carro y ropa cara tengo yo
No me hables de Gucci, Prada ni Louis Vuitton
Que esos códigos de calle te los di yo
Dale saludos a tu maestro que lo que tú sabes te lo enseñé yo

Yo escogí el dinero como religión
En vez de gatas en medio prefiero hacer un millón
En esto te doy clases llega temprano al salón
Aprende de la bestia que sabe de to’ cabrón

Soy el favorito de los capos
Aquí el dinero se recoge en saco
La mafia no se vira nunca sapo
Chinga tu madre no me busque un caso
[x2]

Wuf!! Hey yauh!
Austin baby
Bad Bunny beibebebe bebebe bebebe bebebeu wuf!
Flow mafia
Yeh..!!
Dímelo Arca
Nosotros somos.. Flow Factory
Hear This Music
Stalin Javier
Gastón
La familia
Ahá!!
Emi Lucciano
Alex Ki! Alex Killer
Tú sabes flow mafioso