[Bad Bunny:]
Me acostumbré al software
Ella no batea
No llegan a casa no se capean
Solo modelos como Barea
Multiplica el 100 es en la tarea
Yo soy el cacique en tu propia aldea
Valgo más que todo lo que te rodea
No te la crea recuerda que Curry la mete hasta que Lebron lo galdea..
Baja por la cuesta, que ando con la orquesta
Cabrones la cesta, yo nunca estoy abajo en las apuestas
Y menos en esta, te la ubico que de la recta final
Estamos en el final de la recta
El diablo me inyecta y saco la casa ni los acuesta.
Otro que se cae por la fuerza de gravedad
Otro más por si sobrevive de casualidad
Refuta mi tesis, cabrón y te vamos a dar catequesis
No he metido un gol y tengo a Cristianos orándole a Messi.

[Arcangel:]
Tu ronca cabrón y tú no vive así (tú no vive así)
Tu jeva se pasa pendiente de mí (pendiente de mí)
Me llama pa' darle y le digo que si
Yo soy un hijo e' puta desde que nací

[Bad Bunny:]
Tu ronca cabrón y tú no vive así (tú no vive así)
Tu jeva me llama y le digo que si (Le digo que sí)
Yo no voa cambiar yo siempre he sido así
Sigo a­quí, sigo, sigo a­quí
Yo soy un hijo e' puta desde que nací.

[Arcangel:]
Volví, pero pa' meterle al Beat
¿Pero como que volví? Yo no entiendo
Si yo nunca me fui
Más duro que el bicho mío
Jode conmigo y sale pal tío
Tengo pal de hijos, pal de sobrinos
El que no me dice papi, me dice tío.
Respeten los rangos, la posición
Cambié la fama por admiración
Nunca me quedo sin munición
Quieren frontear pero no tienen condición.
Sigo mi vida vivo cabrón
Siempre activo en mi maquinón
Salí solito del callejón
Y le compré una mansión a mami de un millón.
Tengo la grasa
Tengo el piquete que mueve las masas
Soy fiel a mi disquera
Por eso to' el mundo pregunta que pasa
Arcángel suena
Hey, por más que lo bloqueemos
Arcángel llena todos los conciertos
Y nosotros no lo tenemos.

[Bad Bunny:]
Tu ronca cabrón y tú no vive así
Tu jeva me llama y le digo que si
Yo no voa cambiar yo siempre he sido así
Yo soy un hijo e' puta desde que nací.

[Arcangel:]
Tu ronca cabrón y tú no vive así
Tu jeva se pasa pendiente de mi
Me llama pa' darle y le digo que si
Yo soy un hijo e' puta desde que nací.

[Bad Bunny:]
Hoy salimos de noche con todos los muchachos
Puestos pa' la hisetería
Estos cabrones me roncan de palo y nosotros
Dueños de la ferretería
Andamos con to' los rosarios sin saber el Ave María
Me roncan, me roncan, me roncan, me roncan
Y están como Meek Mill sin batería.
No fallamos un gancho
Hoy si me toma el engancho
Nos metemos a tu rancho
Y en la cara te hacemos un hueco ancho
¿Qué si soy maleante?
Cabrón yo no sé, lo que sé
Es que los nervios no existen después de 2 percocet
Hoy no hay escusa y si se saca se usa
Si mi 40 fuera Versache
En la cara te hacemos una medusa
La noche es confusa y si conmigo te cruzas
Cabrón te vamo a dejar brincando
Como en el Lollapalooza.
Marihuana, la juca y pastilla
La cubana que te dejo brilla
Hoy te ponemos en capilla
Aunque ande con la familia comiendo en padilla
Todavía no ha nacido alguien que lo haga como yo
Si no te pillo en PR te pillo en los 2000 New York

Austin Baby
Oh shit
Bad Bunny
El Conejo Malo
Y yo soy El Duende Malvado
Hear This Music
Ósea que nos quedó cabrón
Díselo Luian
Mambo Kingz